## output Program
Pada Tampilan awal user atau pengguna diminta untuk menginputkan metode yang ingin dilakukan untuk memanajemen data pasien. dan metode yang pertama ada "menambah data" jika user menginput kan metode yang pertama maka user atau pengguna diminta untuk menginputkan nama pasien yang ingin ditambah ke dalam linkedlist. lalu metode yang kedua ada "menghapus data" jika user ingin menghapus nama dari pasien yang sudah ditambah maka user atau pengguna menginputkan nomor pasien tersebut dan nama pasien langsung terhapus. kemudian metode yang ketiga ada "melihat data" jika user atau pengguna melihat data maka user bisa menginputkan angka 3 dan data yang telah di tambah akan terlihat tetapi jika data yang di tambah tadi sudah dihapus maka data tersebut akan hilang. lalu metode yang ke empat ada "History data" jika user atau pengguna menggunakan metode ini maka user bisa melihat data pasien yang pernah dirawat inap dengan menginputkan angka 1, jika user menginputkan angka 2 maka user bisa melihat data pasien yang telah keluar dari rawat inap. lalu yang metode yang terakhir ada "keluar" jika user menginputkan angka 5 maka user keluar dari program.

## Fungsionalitas
linkedlist adalah metode untuk melakukan penyimpanan dan pengambilan data dengan cara yang efisien, terutama ketika kita perlu menambah atau menghapus data secara dinamis. jadi program yang saya buat berfungsi untuk memanage suatu data dan berfungsi untuk menambah data, menghapus data, serta bisa melihat history data yang pernah dirawat inap atau sudah keluar dari rawat inap.

## Cara Kerja Program
Pada Tampilan awal user atau pengguna diminta untuk menginputkan metode yang ingin dilakukan untuk memanajemen data pasien. dan metode yang pertama ada "menambah data"  yang digunakan untuk menambahkan data ke dalam linkedlist. lalu metode yang kedua ada "menghapus data" yang berguna untuk menghapus data pasien. kemudian metode yang ketiga ada "melihat data" berguna untuk melihat data yang telah di inputkan oleh user atau pengguna. lalu metode yang ke empat ada "History data" yang berguna untuk melihat data pasien yang sedang dirawat inap dan data pasien yang telah keluar dari rawat inap. lalu yang metode yang terakhir ada "keluar" berguna untuk keluar dari program jika user atau pengguna sudah tidak menggunakan program tersebut.

## Elemen yang digunakan
Function biasa, Function constructor,Function While, dan Function class. lalu ada modul prettytable.
